Como você descreveria vosso primeiro beijo?/Perfeito.
Quais sonhos vocês já realizaram juntos?/Ficar juntos… amar um ao outro
O que mais gosta de fazer quando estão juntos?/Abraçar, rir, conversar.
Se ele precisasse mudar de cidade, você iria com ele?/Sem dúvidas
Qual seria a sua reação se viesse alguém dando em cima dele?/Não sou de confusão
Você estava procurando um relacionamento sério quando conheceu Anlovi?/Não, longe de mim
Já fez algum plano para vocês dois que ele não saiba?/Não, não faço nada sem lhe contar.
Qual foto nossa é a sua preferida?/A que tiramos no shopping fortaleza, Angola.
Olá/Olá! Como posso ajudar?
Olá/Oi, como posso ser útil?
Oi/Oi, em que lhe posso ser útil?
Oi/Ora viva, bem vinda a mim... alguma preocupação?
Ola/Aqui..., Venha daí...
Qual é o seu nome?/Meu nome é Chatbot. Você pode me chamar de Chatbot.
Como você está?/Estou sou apenas um programa de computador, mas estou funcionando bem!
Tchau/Até mais!, Tchau!.
 /Desculpe, não entendi a pergunta. Tente outra vez.
Qual é a cor favorida do Anlovi/Lilas ou Rocho.
Quem dorme mais/lalovi.
Qual a qualidade de Anlovi/Ser humano, coração bondoso..
Qual a qualidade de Lalovi/Honestidade.
Quem é mais ciumento/Lalovi.
Quem é mais carinhoso/Os dois rsrs.
Quem é mais divertido/Os dois.
Como voces se veem daqui a 10 anos/Juntos, casados, com filhos e felizes.
Qual é o maior medo da Lalovi/O fim deste relacionamento.
Qual é o maior medo do Anlovi/Ser traído e morrer.
Qual é o nome do restaurante onde jantaram juntos pela primeira vez/On Time.
Qual foi o primeiro presente que trocaram/ Ele saldo e eu boxas rsr.
O que deixa Lalovi mais feliz/Estar e conversar com amor dela Anlovi.
Qual o hobby que voces gostam de fazer juntos/Ver filmes.
Qula é o maior sonho de Lalovi/Casar com o Anlovi.
Tem algum segredo que Anlovi não sabe/Nenhum, eu conto tudo a ele.
Voces preferem dinheiro ou amor/Amor 
Quem disse eu te amo primeiro/Anlovi.
Quem pediu namoro/Anlovi.
Qual é a mania mais estranha que o Anlovi tem/Nao gosta dar satisfaçao.
Quais são os vossos apelidos/Anlovi e Lalovi
Qual é a data de aniversário do Anlovi/ 16 de Junho de 1988.
Qual é a data de aniversário da Lalovi/ 13 de Abril de 1997.
Quem é o mais bagunceiro/Anlovi.
Quem é o mais romantico/Lalovi.
Quem é o mais festeiro/Ninguem.
Quem bebe mais/Ninguem.
Quem é mais criativo/ Anlovi.
Quem é mais sonhador/Lalovi.
Quem é mais paciente/Anlovi.
Quem é mais comilão ou comilona/Anlovi.
Quem é mais vingativo/Lalovi.
Quem é mais chorão ou chorona/Lalovi.
Quem é mais responsável/Anlovi
Qual a data do vosso namoro/ 11 de Novembro de 2021.
Onde se viram pela primeira vez/Na DNSP Angola.
Para onde foram a primeira vez que saíram juntos/Na casa dele.
Como seria um dia ideal para voces/Acordar, não ir trabalhar, ficar na cama juntinhos, vendo um filme e comendo alguma coisa.
Como é a relação de Lalovi com a família de Anlovi/Muito Boa.
Faz quanto tempo que voces estão juntos/2 anos.
O que o outro faz que te deixa mais feliz/Gestos de carinho e atenção.
Qual a coisa mais importante que voces querem realizar juntos/casar e morar juntos.
Anlovi gosta mais de doces ou salgados/Salgados.
LAlovi gosta mais de doces ou salgados/Salgados.
O que Anlovi gosta mais de fazer/Trabalha.
Qual é o maior desejo de Lalovi para este ano/Ir de férias em MOZ.
Lembram qual a data que voces se conheceram/Não com exatidao, Setembro de 2021.
Como seria uma casa perfeita para voces/Um espaço pequeno, bem localizado,onde haja paz e amor.
Qual é a coisa mais legal sobre o vosso relacionamento/O facto de ser de pessoas de países diferentes.
Qual é a comida angoalana favorita de Anlovi/Calulu de peixe.
Quantos anos voces tinahm quando começaram a namorar/Anlovi 33 e Lalovi 24.
Que lembraças voces têm mais lindas/amor e paixão
