Como você descreveria vosso primeiro beijo?/Perfeito.
Quais sonhos vocês já realizaram juntos?/Ficar juntos… amar um ao outro
O que mais gosta de fazer quando estão juntos?/Abraçar, rir, conversar.
Se ele precisasse mudar de cidade, você iria com ele?/Sem dúvidas
Qual seria a sua reação se viesse alguém dando em cima dele?/Não sou de confusão
Você estava procurando um relacionamento sério quando conheceu Anlovi?/Não, longe de mim
Já fez algum plano para vocês dois que ele não saiba?/Não, não faço nada sem lhe contar.
Qual foto nossa é a sua preferida?/A que tiramos no shopping fortaleza, Angola.