Como você descreveria vosso primeiro beijo?/Perfeito.
Quais sonhos vocês já realizaram juntos?/Ficar juntos… amar um ao outro
O que mais gosta de fazer quando estão juntos?/Abraçar, rir, conversar.
Se ele precisasse mudar de cidade, você iria com ele?/Sem dúvidas
Qual seria a sua reação se viesse alguém dando em cima dele?/Não sou de confusão
Você estava procurando um relacionamento sério quando conheceu Anlovi?/Não, longe de mim
Já fez algum plano para vocês dois que ele não saiba?/Não, não faço nada sem lhe contar.
Qual foto nossa é a sua preferida?/A que tiramos no shopping fortaleza, Angola.
Olá/Olá! Como posso ajudar?
Olá/Oi, como posso ser útil?
Oi/Oi, em que lhe posso ser útil?
Oi/Ora viva, bem vinda a mim... alguma preocupação?
Ola/Aqui..., Venha daí...
Qual é o seu nome?/Meu nome é Chatbot. Você pode me chamar de Chatbot.
Como você está?/Estou sou apenas um programa de computador, mas estou funcionando bem! 😄.
Tchau/Até mais!, Tchau!.
 /Desculpe, não entendi a pergunta. Tente outra vez.
